Repository: DavidXanatos/PEDoll
Catalog: PEDollController/FMain.*.resx
Languages: zh_cn

# mnuFile.Text
source: &File
zh_cn: 文件(&F)

# mnuHelp.Text
source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

# mnuFileLoad.Text
source: &Load script...
zh_cn: 加载脚本文件(&L)...

# mnuFileExit.Text
source: &Exit
zh_cn: 退出(&X)

# mnuHelpCommands.Text
source: &Commands
zh_cn: 命令(&C)

# mnuHelpAbout.Text
source: &About...
zh_cn: 关于(&A)...

# tabPageListener.Text
source: Listener
zh_cn: 监听

# tabPageDumps.Text
source: Dumps
zh_cn: 数据

# tabPageMonitor.Text
source: Monitor
zh_cn: 监控端

# tabPageDoll.Text
source: Doll
zh_cn: 受控端

# btnHookedEval.Text
source: Evaluate
zh_cn: 计算

# grpHookedEval.Text
source: Evaluate expression (eval)
zh_cn: 计算表达式 (eval)

# grpHookedResults.Text
source: Action results
zh_cn: 操作结果

# btnVerdictApprove.Text
source: Approve
zh_cn: 执行

# btnVerdictReject.Text
source: Reject
zh_cn: 驳回

# btnVerdictTerminate.Text
source: Terminate
zh_cn: 终止

# lblHookedCurrent.Text
source: Current hook: #0 "WinExec" phase "before"
zh_cn: 当前钩子：#0 “WinExec”，“before”阶段

# lblHooked0.Text
source: More actions can be achieved by manually entering commands.
zh_cn: 可以通过手动输入命令来执行更多操作。

# tabPageHooked.Text
source: Hooked
zh_cn: 钩子

# lblListener3.Text
source: Port:
zh_cn: 端口：

# btnListenerStart.Text
source: Start
zh_cn: 启动

# grpListenerTarget.Text
source: Available clients (target)
zh_cn: 已连接客户端 (target)

# clmTargetsName.Text
source: Name
zh_cn: 名称

# clmTargetsType.Text
source: Type
zh_cn: 类别

# clmTargetsStatus.Text
source: Status
zh_cn: 状态

# clmTargetsBits.Text
source: Bits
zh_cn: 位数

# lblListener2.Text
source: To enable Controller listening for new clients, Click "Start".
zh_cn: 点击“启动”以启动监听器、等待客户端连接。

# lblDumps1.Text
source: Format:
zh_cn: 格式：

# clmDumpsSize.Text
source: Size
zh_cn: 长度

# clmDumpsSource.Text
source: Source
zh_cn: 客户端

# btnDumpSave.Text
source: Save...
zh_cn: 保存...

# btnDumpShow.Text
source: Show
zh_cn: 显示

# grpMonitorShell.Text
source: System command (shell)
zh_cn: 执行系统命令 (shell)

# chkMonitorShellKeep.Text
source: Keep console
zh_cn: 保留控制台

# lblMonitor2.Text
source: Command:
zh_cn: 命令行：

# btnMonitorShell.Text
source: Invoke
zh_cn: 执行

# grpMonitorKill.Text
source: Kill processes (kill)
zh_cn: 终止进程 (kill)

# btnKillInvoke.Text
source: Invoke
zh_cn: 执行

# btnKillBrowse.Text
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# optKillName.Text
source: Name:
zh_cn: 进程名：

# lblMonitorCurrent.Text
source: Current client: #0 EZFOREVER
zh_cn: 当前客户端：#0 EZFOREVER

# btnMonitorCurrent.Text
source: End Client
zh_cn: 结束客户端

# grpMonitorDoll.Text
source: Create a new Doll client (doll)
zh_cn: 创建新受控端 (doll)

# btnDollInvoke.Text
source: Invoke
zh_cn: 执行

# btnDollBrowse.Text
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# optDollLaunch.Text
source: Command:
zh_cn: 命令行：

# lblMonitor0.Text
source: More actions can be achieved by manually entering commands.
zh_cn: 可以通过手动输入命令来执行更多操作。

# grpDollBreak.Text
source: Suspend/resume execution (break)
zh_cn: 中断/继续程序执行 (break)

# btnDollBreak.Text
source: Invoke
zh_cn: 执行

# grpDollLoaddll.Text
source: Load module (loaddll)
zh_cn: 加载模块 (loaddll)

# lblDoll2.Text
source: Module:
zh_cn: 模块路径：

# btnDollLoaddll.Text
source: Invoke
zh_cn: 执行

# grpDollHooks.Text
source: Hooks (hook/unhook)
zh_cn: 钩子 (hook/unhook)

# btnHooksAdd.Text
source: Add...
zh_cn: 添加...

# btnHooksRemove.Text
source: Remove
zh_cn: 移除

# clmHooksOep.Text
source: OEP
zh_cn: 入口点

# clmHooksName.Text
source: Name
zh_cn: 名称

# lblDollCurrent.Text
source: Current client: #1 Dummy.exe
zh_cn: 当前客户端：#1 Dummy.exe

# btnDollCurrent.Text
source: End Client
zh_cn: 结束客户端

# lblDoll0.Text
source: More actions can be achieved by manually entering commands.
zh_cn: 可以通过手动输入命令来执行更多操作。

# grpCLI.Text
source: Manual Command
zh_cn: 手动执行命令

# btnCLIExecute.Text
source: Execute
zh_cn: 执行

# $this.Text
source: PEDoll Controller
zh_cn: PEDoll 主控端
